# Бот гильдии Starpixel

Это исходный код Discord бота гильдии Starpixel. Именно на нём работают все основные системы гильдии.

## Информация о гильдии
Гильдия Starpixel - русскоязычная гильдия на Hypixel, в которой вы можете найти себе компанию для общения и игры.

**❔ Почему стоит выбрать именно нашу гильдию?**

Гильдия Starpixel имеет ряд преимуществ:
- Многофункциональный Discord сервер
- Собственная система развития на сервере
- Адекватное и позитивное комьюнити
- Высокий уровень гильдии
- Различные мероприятия с призами
  
**📜 Как вступить в нашу гильдию?**

Чтобы вступить в нашу гильдию, вы должны соответствовать следующим требованиям:
- Вам есть 14 лет
- У вас имеется микрофон
- Вы согласны соблюдать соглашение гильдии, которое можно прочитать в нашем Discord.
Для подачи заявки в гильдию, вступите в наш [Discord сервер](https://discord.gg/CjNwZfSvej)

## Информация про бота
Исходный код бота Starpixel является публичным, что означает, что любой пользователь может использовать в своих целях. **Обращаю внимание**, что __весь исходный код был сделан исключительно для гильдии Starpixel__, поэтому при полном копировании бота бот может не работать на вашем сервере. 
Однако бывает полезным поискать в каком-нибудь коде определённый функцию, которая может потребоваться другим программистам для написания их собственных ботов. 

## Прочая информация
Вы можете изменять исходный код через Pull Requests, используя ветку `contributions`, однако чтобы данное изменение было внесено в исходный код в ветке `main`, необходимо одобрение от владельца репозитория.
Используя вкладку Issues, вы можете предлагать свои идеи, отправлять ошибки и т.д.

